ມາແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ
.ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ໝົດມື້.
ເອົາແມມນັ້ນຂຶ້ນລົດໄຟ.
ວົງຈອນຂອງອ້າຍນ້ອງ
ເມດີຊີກໍາລັງບິນຂຶ້ນ!
ການຫາຍໃຈປົກກະຕິ...
ການຕີຫົວໃຈປົກກະຕິ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະສະແດງ.
ມິລີ! ລົດໄຟອີກຄົນໜຶ່ງ!
ນິນອສ,ລໍຖ້າ!ພວກເຮົາ
ກໍາລັງມາເຊັ່ນກັນ!
ໂຈປລິນ!
ໂຈປລິນ, ມິຊູຣີ!
- ເຮ້, ຄົນຮັກ!
- ພໍ່!
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍສົ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຍັງເປັນຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າ...
ເຈົ້າສວຍງາມເທົ່າກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ອີວານ ແລະ ແຄຕຣິນ, ຂອບໃຈທັງສອງ...
ສໍາລັບການເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
ຄັບປິນ ຟາຣີເຣຍ, ແນ່ນອນ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນໂຮລຕ໌, ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຮລຕ໌ເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ທຸກຢ່າງຈະເປັນຄືກັນກັບກ່ອນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
- ເຮ້! ໂຮລຕ໌!
- ເຮ້, Puck.
- ເຮ້, ໂຕມັສ.
- ມິລີ, ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ ໂຮລຕ໌.
ໂອ້! ເຮ້, ນາງແອັດແລນຕິສ.
Pramesh!
ການເດີນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ສຸດ,ເພື່ອນຮັກ.
ເສັ້ນທາງທີ່ພາໄປເຮືອນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
ບໍ່ມີການອ້ອມແອ້ມ!
ປຣາເມສ, ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຄ້າຍມີຂະໜາດ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນເຄີຍເປັນ.
ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ!
ເປັນຫຍັງກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ
ຈຶ່ງເອີ້ນວ່າກົດລະບຽບເລກໜຶ່ງ?
ເພາະວ່າ"ຮັກສາກະຕ່າລັອກໄວ້"
ແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ!
ເມື່ອຂ້ອຍຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜີນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ລົບກວນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ...
ໂຣນໂກ!
ໂຣນໂກຢູ່ໃສ?
ໃຜເປັນຫົວໜ້າຄຸ້ມຄອງຄ້າຍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໃສ່ໝວກຫຼາຍຢ່າງ!
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບງົບປະມານ
,ແລະບັນຊີ,ແລະ inventory .
ໝາຍຄວາມວ່າສັດຢູ່ໃສ!
ດຽວນີ້, ໄປຊອກຫາແມມນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ໂຮລຕ໌!
ລະດູໜາວນີ້,ໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ໄດ້
ຕີພວກເຮົາຄືກັບພາຍຸເຮີຣິເຄນ.
ນາຕາລີຍ, ວິນເຊນໂກ້...
ພວກແວນເດີຈີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເມຍຂອງເຈົ້າ.
ແອນນີທີ່ທຸກຍາກ.
ນາງຕໍ່ສູ້ແນວໃດ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສໍາລັບນາງ,
ໃຫ້ມີລະດູການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ!
ດຽວນີ້ມ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ອາ...
ເລື່ອງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມ່ວນຊື່ນແນວໃດ?
ລາວໄດ້ຂາຍພວກມັນ.
ແຕ່ການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈິດວິນຍານຂອງລາຍການນີ້!
ແລະກ່ອນອື່ນໝົດ,ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແອນນີ,ເພື່ອຂີ່ພວກມັນ!
ຖ້າຫາກວ່າມິລີໄດ້ຮຽນຮູ້ການຄ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນສະແດງໃນວົງຈອນຂອງທ່ານ.
- "ສະແດງຕົວ"?
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນພົບທາງວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍຢາກຖືກສັງເກດເຫັນ
ສໍາລັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮຽນຮູ້ຄວາມເຫັນ
ສະຫວ່າງ.ໂທລະພາບ!ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢູ່ເທິງ
ມືໄດ້ເກືອບສິບວິນາທີ.
ໂອ້.
ເດັກນ້ອຍເຮັດການຢືນມື.ພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເດືອນກໍລະກົດ.
ລໍຖ້າດຽວນີ້.ໂດຍບໍ່ມີມ້າ,
ການສະແດງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຝູງຊົນມາເບິ່ງຂ້ອຍ!
ແມັກສ໌, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ຂ່າວດີ.
ຂ້ອຍມີວຽກດຽວ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ຢຸດສະແດງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເກົ່ານັ້ນອີຈີແມັກຟີບໍ?
ລາວໄດ້ໜີໄປກັບຜູ້ຍິງ
ທີ່ມີດອກໄມ້ໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕື່ມກັບ
roustabouts ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຊ້າງ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນບາງຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນວຽກໃຫຍ່ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ບໍ່,ມັນເປັນກະຕ່າໃຫຍ່
ສໍາລັບກະດານໃຫຍ່ຂອງ...
ພ່ອ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຂາຍມ້າ
ຂອງຂ້ອຍແລະຮັກສາຊ້າງຂອງທ່ານ.
ຊ້າງທີ່ອ່ອນແອ,ໂຊກຮ້າຍ
,ອັດຕາຕັດຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສໍາຄັນ.
ໂດຍສະເພາະໃນລະດູການນີ້.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກົງກັນຂ້າມ
ທໍາມະຊາດຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ເປັນຄັ້ງດຽວ, ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນ.
ນາງງາມຫຼາຍ! ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແມ່ຍິງອາຊີຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຊື້ນາງຈາກບຣູເຈວເບເກີໃນບິລອກຊີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວຫຼຸດລາຄາລົງຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ໂຮລຕ໌,
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດໃນຕາຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນການລົງທືນຂອງທ່ານ
ບໍ?ຊ້າງເກົ່າທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ໂອ້, ບໍ່. ນາງບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ທຸກມື້ດຽວນີ້...
ນາງ ກໍາ ລັງເກີດລູກ.
ພໍ່, ເບິ່ງ! ພໍ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນ!
ລໍຖ້າດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນແຖບຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ?
ພວກເຮົາມີເຟີນີເຈີທີ່
ສວຍງາມ,ພວກເຮົາມີຫ້ອງ.
ແມັກສ໌, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂາຍຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນລູກປືນ.
ພໍ່, ເບິ່ງ!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບການ
ທົດລອງວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ພວກເຮົາເປັນວົງຈອນ, ຄົນຮັກ, ວົງຈອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ຖ້າພວກເຮົາຢາກລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິບັດງານດຽວໄດ້ບໍ?
ຕົກລົງຫຼືສາຍແອວ?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໂລກເບິ່ງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແລະແມ່.
ດີ, ໃຜເຮັດກົດລະບຽບໃນຄອບຄົວນີ້?
ແມ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເຮັດພວກມັນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່, ອູ... ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ!
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນມໍລະດົກຂອງທ່ານ.
ພໍ່!
ຢ່າກັງວົນ, ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ລາວຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດມັນ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ,ມິລີ!
ລະດູການໃໝ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ເຈົ້າບານຜົມນ້ອຍ!
ເຮ້!
ມີໃຜຂໍຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂຶ້ນລົດໄຟຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
ພໍ່, ຕື່ນຂຶ້ນ! ໄປ!
ພວກຊ້າງຕ້ອງການພວກເຮົາ!
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ລູກຊາຍ,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາດສົງຄາມ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໄປ, ນໍາທາງ.
ຍ້າຍໄປ!
ພວກເຮົາຈະອອກໄປ, ທ່ານນາງຈູມໂບ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງຊຸກຍູ້.
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ, ຣູຟັສ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງໃນນັ້ນ.
ດີ,ດີ,ໂຕມມິກສ໌ຂອງພວກເຮົາເອງ
ກໍາລັງຂີ່ເຂົ້າມາຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປ້າຍອີກແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຫັນວ່າລາວໄດ້ພາດຫຍັງ.
ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນບໍ?
ຄືກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຂາດບໍ?
ຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າທະບຽນ.
- ກະຕຸ້ນທີ່ອ່ອນແອ. ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງໝໍ.
- ໂອ້.
ພໍ່? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ນາງບໍ່ຢາກອອກໄປ.
ມາແລ້ວ!
ມາເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ!
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ຢຸດການເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ກະລຸນາ!
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ພໍ່, ເບິ່ງ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຍ້າຍນາງໄປ!
ໂວ້, ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງມີລູກ!
- ເດັກນ້ອຍ!
- ຮາ?
ແຈ້ງໃຫ້ສື່ມວນຊົນຮູ້!
ພວກອ້າຍນ້ອງເມດີຊີ...
"ຂໍສະແດງຄວາມພາກພູມໃຈທີ່
ໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ,
"ກະດານຄວາມສຸກທີ່ປະເສີດ!"
ເບິ່ງມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຢ່າຢ້ານກົວດຽວນີ້,
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ຂ້າງນອກ.
ເດັກນ້ອຍ! ພວກເຮົາມີລູກ!
ພວກເຮົາມີລູກ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຈູມໂບ.
ຂ້ອຍມີຄົນໂຊກຮ້າຍປອມຢູ່
ໃນການສະແດງຄົນແປກໃຈແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນແທ້ໆໃນວົງກາງ!
ໂຣນໂກ! ພວກເຮົາຖືກຫຼອກລວງແລ້ວ!
ໄປແລະຊື້ໂຕເອງເປັນໂມສເຕີເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບູ!
ໂຣນໂກ! ໂທລະເລກຫາບຣູເຈວເບເກີ.
"ພວກເຮົາຖືກຫຼອກລວງດ້ວຍສິນຄ້າທີ່ເສຍຫາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ, ການໂຊກຮ້າຍ...
ແລະຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ແຕ່ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັ
ງກໍ່ຕາມ,ຢ່າໂທຫາໜັງສືພິມ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂຄສະນາເດັກນ້ອຍນີ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລີຍ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມຂ້ອຍກ່ອນ!
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ໃບໜ້າທີ່ພຽງແຕ່ແມ່ເທົ່ານັ້ນສາມາດຮັກໄດ້.
ເຈົ້າ?
ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນຄິດວ່າເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຊ້າງ!
ເບິ່ງ, ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດອາບນ້ ໍາ ໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແພດສັດຕະວະແພດ
ມາເບິ່ງລາວ,ແມັກສ໌.
ບໍ່, ບໍ່ມີພະຍານ!
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໂຈບລິນເປັນເວລາສອງອາທິດ.
ພວກເຮົາສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາລູກທີ່ສວຍງາມ!
ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດ
ມື້ອື່ນຄືນເພື່ອແກ້ໄຂມັນ!
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຊ້າງ.
ເຮັດໃຫ້ຫູເຫຼົ່ານັ້ນຫາຍໄປ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງລາວ,ຫູໃຫຍ່ໆ
ເຫຼົ່ານັ້ນໜັກລາວລົງ.
ສະບາຍດີ, Baby Jumbo.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວົງຈອນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄອບຄົວ
ຢູ່ນີ້.ບໍ່ວ່ານ້ອຍປານໃດ.
ຊ້າງບໍ່ຢ້ານໝູບໍ?
ໃຜເວົ້າ?ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາທົດລອງ.
ມີຄົນຕ້ອງຢູ່ກັບລາວ.
ເມື່ອລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ.
ເບິ່ງ. ໃຫ້ລາວໜຶ່ງ.
ຖ້າລາວສາມາດຍົກຫູຂອງລາວອອກຈາກທາງໄດ້.
ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງພັດຫູອອກຈາກທາງ.
ແບບນີ້.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດສອນລາວ
ໃຫ້ໂຈນເກີໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ເດັກນ້ອຍຈູມໂບ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ບິດ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດອກໄມ້. ຫູຂອງທ່ານ. ບິດ!
ລາວຄິດວ່າມັນເປັນເກມ.
- ໂອ້ ແມັກສ໌, ມາບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂີ່ລົດອອກໄປ,ຂ້ອຍເຮັດການ
ໂດດບາງຢ່າງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ...
ຢ້ານກົວ!
ສົ່ງພວກມັນໄປ!
ອອກຈາກທາງ, ແມັກສ໌!
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເວລາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານ
- ນໍາຊ້າງອອກໄປ...
- ໂອ້.
ຂ້ອຍມີພະແນກຊຸດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທະນາຄານ
ແທ້ໆດ້ວຍສິ່ງນີ້,ແມັກສ໌.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນມາສະແດງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ໃຜ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພໍ່, ພໍ່!
ມັນເປັນ Baby Jumbo. ມາເບິ່ງ.
ລາວໂດດຂຶ້ນອາກາດ. ດ້ວຍຫູຂອງລາວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບອກໃຫ້ລາວຢູ່ສະບາຍ.
ແຕ່ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກພື້ນດິນນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ.
ລາວຈະສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຫູແບບນັ້ນ.
ພໍ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ພະຍາຍາມທົດລອງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຄົນທຸກຍາກໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ກົດລະບຽບທໍາອິດຂອງວິທະຍາສາດ
,ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສົນໃຈ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນຮູ້.
ມັນເປັນປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ ລັບທັງສອງຄົນ.
ແອນນີຮູ້ວິທີເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ, ຂຶ້ນມາທັນທີ.
ໄວ, ໄວ.
ມື້ນີ້ມາເບິ່ງຊີກສ໌.
ເພື່ອເປັນຫຼືບໍ່ເປັນ...
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ.
ບໍ່ວ່າມັນຈະສູງກວ່າໃນຈິດໃຈ
ເພື່ອທົນທຸກຕໍ່ກະທູ້ແລະ
ກະທ່າຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝາ.
ເຮັກ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂຣນໂກ, ໄປ!
ເຮ້, ອອກຈາກເດັກນ້ອຍຊ້າງ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ໂຈປລິນ, ມິຊູຣີ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງພິທີຂອງທ່ານ,
ແມັກຊິມິລຽນ ເມດີຊີ.
ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ວົງຈອນຂອງອ້າຍນ້ອງເມດີຊີ.
ໂອເຄ
ດີ, ດີ, ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ, ມາສະແດງສະແດງ.
ເຮ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຮລຕ໌
ຟາຣີເຣຍ,ດາວ Stallion ບໍ?
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຮລຕ໌ ຟາຣີເຣຍບໍ?
ບໍ່, ລາວຕາຍໃນສົງຄາມ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາດອກໄມ້.
ເສື້ອຜ້າ,ເສື້ອກັນ
ໜາວ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
ໂອ້...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊ້າງແທ້ໆ.
ຫູເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປອມ!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງປ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້.
ໂວ້, ສະບາຍໃຈ, ດຽວນີ້.
ລາວເປັນຕົວະ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຕົວະ!
ປິດງຽບ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຊ້າງ!
ສະບາຍດີດຽວນີ້. ສະບາຍໃຈ.
ດູມໂບ, ດູບໂກ້, ປອມປອມ!
ດີແລ້ວ, ນັ່ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ນັ່ງລົງ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ປອມ!
ໂຣນໂກ! ດົນຕີ!
ຄວາມສຸກ, ຄວາມສຸກ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ
ກັບລູກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ໃຜຈະຊ່ວຍລາວດຽວນີ້?
ໂຮລຕ໌, ເອົາຫູເຫຼົ່ານັ້ນອອກຈາກເວທີ!
ໂວ້!
ດີ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້
ລູກຂອງທ່ານເຈັບປວດ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ເດັກຍິງ Attag.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ລາວ.ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ເດັກຍິງ Attag.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ສະຫງວນ.ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜຈະ
ເຮັດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານເຈັບປວດ.
ຣູຟັສ, ບໍ່!
- ຣູຟັສ, ຢຸດເຊົາ!
- ຊ້າງໂຊກຮ້າຍ!
ກັບມາ!
ແມັກສ໌, ເອົາເດັກນ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ທຸກຄົນອອກໄປ! ໄປບ່ອນປອດໄພ.
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
ເດັກນ້ອຍບໍ?
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄວໆ, ໄວ, ໄວໆ. ໄປ, ໄປ,ໄປ.
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້, ມາ.
ເຈົ້າມັກວຽກຂອງທ່ານແນວໃດດຽວນີ້, ຄາວໂບຍ?
ໂອ້.
ມິລີ, ໂຈ! ມາແລ້ວ!
ໄປ! ມາ!
ແລະຂ້ອຍຢາກເນັ້ນໜັກວ່າ,
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນຫຍັງ,ກະຕ່າ
ພຽງແຕ່ຕົກລົງຢ່າງສົມບູນ.
ມັນຫາກໍ່ຕົກລົງ.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີທາງທີ່
ຈະຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ບຣູເຈວເບເກີ, ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ,
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອ່ານ
ຈາກທະເລສາບໃຫຍ່ຈົນເຖິງອ່າວ!
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານສິນທໍາ
ເພື່ອຊື້ຊ້າງຜູ້ຂ້າຂອງທ່ານຄືນ.
ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍລາວໄດ້ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວສະແດງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ນາງຄືນໃນລາຄາເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະຊື້ນາງຄືນລາຄາເຕັມ.
ລາຄາໄຕມາດ.
ລາຄາເຄິ່ງມັນແມ່ນ!
ຂຶ້ນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພວກເຂົາເອົານາງໄປໃສ?
ອອກໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນແຖບຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ແຕ່ນາງເປັນແມ່ຂອງລາວ!
ພໍ່, ກະລຸນາ. ຢຸດພວກເຂົາ.
ກະລຸນາ!
ເຮັດຫຍັງແດ່.
ແມ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ດີ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ສັດທີ່ສວຍງາມ,ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ທີ່ຮັກ, ມັນຊ້າແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະມີເວລາບາງຄັ້ງ
ເມື່ອຊີວິດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຖືກລັອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູ.
ສະນັ້ນ,ນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ
ນີ້,ທີ່ແມ່ຂອງນາງໄດ້ໃຫ້ນາງ.
ແລະເວົ້າວ່າທຸກຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ,
ຈິນຕະນາການປະຕູນັ້ນ...
ແລະພຽງແຕ່ຫັນປຸ່ມ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລາວອາດຈະຢາກກິນ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ກິນເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ທະເລເຮັດ.
ມາແລ້ວ.
ກິນໜຶ່ງ, ດໍາໂບ.
ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າ ດໍາໂບດຽວນີ້ບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າຈູມໂບ ຈູເນຍ...
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ລາວຂາດແມ່ຂອງລາວ.
ມາແລ້ວ... ດໍາໂບ.
ມາແລ້ວ, ແລະຟັບຫູເຫຼົ່ານັ້ນອີກຄັ້ງ.
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດມັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ນາງບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ນາງພຽງແຕ່ປົກປ້ອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າຫູຂອງທ່ານດີເລີດ.
ບາງທີລາວຢາກຢູ່ຄົນດຽວ. ຄືກັບພໍ່.
ບໍ່ມີໃຜຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
ດີ...
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ...
ຄືນຕໍ່ຄືນ, ດໍາໂບ.
ໂວ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນໝາກນັດທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ມັນເປັນດອກໄມ້!
ດູໂບ!
ດໍາໂບ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນລາຍການ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເພາະຖ້າວົງຈອນຂາຍປີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະເມດີຊີເຮັດເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລາວໃຊ້ບາງຢ່າງໄດ້
ເພື່ອຊື້ທ່ານນາງຈູມໂບຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາສາມາດເອົານາງຄືນໄດ້
,ດໍາໂບ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງບອກພໍ່.
ບໍ່. ລາວພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາໃຫ້ເປັນຕົວຈິງ.
ການສະແດງຖືກຍົກເລີກ
ເປັນອາທິດໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຄົ້ນຄວ້າ
ແລະສຶກສາແລະທົດສອບໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຊ້າງທີ່ມະຫັດສະຈັນ, ດໍາໂບ.
ແລະພວກເຮົາຈະພາແມ່ຂອງເຈົ້າກັບບ້ານ.
ໄຟ!
ຕໍ່າຫຼາຍ.
ຕໍ່າທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ໃຜບອກວ່າລາວບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້?
ດີແລ້ວ, Big D ,ນີ້ແມ່ນ
ມັນ.ຄືກັບໃນການທົດລອງ.
ຍົກເວັ້ນແສງສະຫວ່າງ
,ດົນຕີ,ໄຟແລະຝູງຊົນ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ດໍາໂບ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ດໍາໂບ!
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທັງໝົດເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ!
- ມາ! ມາ! ໄປ!
- Attaboy, ມາແລ້ວ.
ສືບຕໍ່ມາ. ມາ.
ໄປແລ້ວ, ດໍາໂບ! ມາແລ້ວ.
ໂວ້.
ເຮ້ ເຮ້
ພວກເຂົາມັກມັນ! ພວກເຂົາຮັກມັນ!
ດີແລ້ວ, ດໍາໂບ.
ເຈົ້າໄດ້ປິດໄຟ.
ລາວຈະບໍ່ບິນ. ລາວຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດຽວນີ້, ລາວສູງເກີນໄປ.
ໄປ, ດໍາໂບ!
Attaboy.
ແມ່ນແລ້ວ! ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ.
ມີການສິ້ນສຸດທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ສະເໝີ!
ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເອົາລາວລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂຮລຕ໌!
- ເບິ່ງແມັກສ໌!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ລາວຖືກຈັບຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- ປິດໄຟ!
ດໍາໂບ! ບິນ!
ລາວຈະບໍ່ບິນໂດຍບໍ່ມີດອກໄມ້!
ປິດໄຟ!
ປິດມັນອອກ!
- ໂຈ!
- ຢຸດເຊົາ!
ໂຮລຕ໌,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ
ບໍ່ຢາກຢູ່ໃນການສະແດງ.
ມິລລີ!
ມາແລ້ວ, ດໍາໂບ!
ມາແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
ມາແລ້ວ, ດໍາໂບ.
ບິນ, ດໍາໂບ.
ບິນ!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບລູກຂອງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂຊເທບີ...
ຍົກເລີກອາຫານຄໍ່າ
ຂອງຂ້ອຍກັບປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາມີທຸລະກິດກັບຊ້າງ.
ເພື່ອນໆ,
ການສະແດງທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຕໍ່ໄປແມ່ນຢູ່ໃນອາຣັກຊານຊາ!
♪ ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸກ! ♪
- ອາ, ໂຣນໂກທີ່ແຂງແຮງ!
- ຫົວໜ້າ.
ສະບາຍດີ ໂຈ!
ວົງຈອນຂອງອ້າຍນ້ອງເມດີຊີ.
ບ່ອນທີ່ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະຄວາມລັບອຸດົມສົມບູນ!
ດຽວນີ້ດາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ອາ, ດໍາໂບ!
ອາບນ້ ໍາ ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ອຸນຫະພູມຮ້ອນເກີນໄປບໍ? ເຢັນຫຼາຍບໍ?
ແມ່ຍິງ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮອຍກະທູ້
ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຮອຍກະທູ້.
ໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາ, ນິທານບອກພວກເຮົາວ່າ
ພຣະເຈົ້າສາມາດເອົາຮູບຮ່າງສັດໄດ້.
ແຊມປານີ ສໍາ ລັບດໍາໂບ!
ບໍ່ໃຫ້ດື່ມຢູ່ໃກ້ເດັກນ້ອຍ!
ຂໍໂທດ, ດໍາໂບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເອົາດໍາໂບກັບມາພາຍໃນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກະລຸນາໃຫ້ທາງ
ສໍາລັບເຈົ້າຊີວິດຂອງການຊົມເຊີຍ.
ສໍາລັບນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງຄວາມຝັນ.
ສໍາລັບໂຄລໍາບັສຂອງເກາະໂກນີ.
ທ້າວ V.A. Vandevere!
ແລະເດີນທາງກັບລາວ,ດາວ
ທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຂອງລາວ.
ຄໍເລຕ໌ ມາຣຊານຕ໌, ລາຊິນີຂອງສະຫວັນ!
ນາງມາກຊານຕ໌! ນາງມາຣັກຊານທ໌!
ອາ.
ທ່ານເມດີຊີ!
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຜ່ານມິສຊູຣີ...
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຈັດລາຍການນ້ອຍໆ.
ທ້າວ Vandevere. ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
ບໍ່ເດີ. ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກສະເໜີເຈົ້າດື່ມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີບອດບອນໝົດແລ້ວ.
ແລະໂກນັວກ ແລະ ວິກສ໌.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ນັ້ນແມ່ນແມມໃນໂຕະຂອງທ່ານບໍ?
ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບສຸກເສີນ.
ເບິ່ງ, ທ້າວວານເດເວີ...
ຂ້ອຍອາດຈະຄວນບອກເຈົ້າ...
ຊ້າງບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ດໍາໂບຈະບິນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ວົງຈອນເມດີຊີເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄິດວ່າລາວເປັນຕົວຈິງ.
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ແລະຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງໝົດມື້.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນສິ່ງມີຊີວິດຂອງເຈົ້ານີ້...
ຄວນບິນບໍ?
ຄວາມລັບການຄ້າ.
ໂອ້.
ໂອ້ແມັກສ໌,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ...
ເຈົ້າພົບສັດຢູ່ໃສ?
ລາວມາຈາກຕາເວັນອອກໄກ.
ໄກປານໃດ?
ຫ່າງໄກ
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ"ຊະຍາກອນ" ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດີ,ເຈົ້າສາມາດບອກຫຍັງ
ໄດ້ຈາກລັກສະນະ,ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຊ້າງບິນເຊັ່ນກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ
ຄວາມມັກເລັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງ.
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສອນດໍາໂບ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດ້ວຍວິທີການວິທະຍາສາດ.
ຮູບດຽວ, ຮູບດຽວ!
ແມັກສ໌
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຫາຍາກຫຼາຍໃນຊີວິດ.
ແລະໂຊກຮ້າຍຂອງມັນແມ່ນ,
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າມີມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ, ແມັກສ໌?
ບໍ່.
ມັນເປັນຄວາມລັບ.
ແມັກສ໌, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປະເພດຂອງທ່ານ.
ຄົນຊະລາຕານ, ຜູ້ໂຊກຮ້າຍ, ໂອກາດ...
ນິວຢອກແມ່ນທາງນັ້ນ,ໃນກໍລະນີ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທິດທາງ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມາຈາກ
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແທ້ຈິງແລະເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ເກມຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເກມ.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຫຼອກລວງ
ກົດລະບຽບ,ຄົນອື່ນປ່ຽນພວກມັນ.
ມັນຢູ່ໃນແຂນຂອງທ່ານ.
ມັນຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
ຄວາມລັບໃນການສະແດງທຸລະກິດ
ແມ່ນການຮັກສາກະຕ່າໃນໝວກຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ຫຼືແມມຢູ່ໃນໂຕະຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສ່ວນແບ່ງເຈົ້າຂອງບໍ?
ແມັກສ໌, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ວິທີຊີວິດທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ອະນາຄົດຂອງທຸລະກິດບັນເທີງ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມມາຫາເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຈຸດໝາຍປາຍທາງນັ້ນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂາດ...
ເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີອ້າຍນ້ອງເມດີຊີ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກມີໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະເໜີຂ້ອຍການຮ່ວມມືບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຮືອນ.
ສໍາລັບເຈົ້າແລະທີມງານທັງ ໝົດ.
ເຮືອນບໍ? ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາພວກເຮົາທຸກຄົນໄປສູ່ອະນາຄົດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາພວກເຮົາທຸກຄົນໄປ...
ໄປປະເທດຄວາມຝັນ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມ່ເຫັນສິ່ງນີ້ໄດ້.
ດີ,ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ວິທີເຮັດວຽກຊະຍາກອນຂອງທ່ານ, ແມັກສ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ດໍາໂບ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ລາວເບິ່ງຢູ່ພາຍນອກ?
ຈື່ໄວ້, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ...
ຄວາມລັບ.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມວົງຈອນ.
ພໍ່. ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງວິທະຍາສາດ!
ດີແລ້ວ, ໝາກ ໄມ້ຫວານ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ນາງຄິດວ່າ
ຕົວເອງເປັນມາຣີຄູຣີຕໍ່ໄປ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜບອກເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ຮັກ?
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນໄປໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະສະແດງ.
ຄໍລູເຊຍມ!
ດໍາໂບຈະຢູ່ໃນແຖບຝຶກອົບຮົມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ດໍາໂບ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບລາວ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ໂວ້!
ເບິ່ງບ່ອນນີ້!
ຫ້ອງສະໝຸດ...
ແລະເດັກນ້ອຍຈະນໍາພາພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈສໍາລັບໂອກ
າດນີ້,ທ້າວວານເດເວີ.
ໂອ້, ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງປັບປຸງ
ເລື່ອງຂອງທ່ານ,ທ້າວຟາຣີເຣຍ.
ນັກຂີ່ລົດກະຕຸ້ນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງແຄນຕັອກກີ.
ດີ,ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ພຽງແຕ່ຢູ່ນີ້,ເຈົ້າຈະ
ເປັນຄັບປິນຟາຣີເຣຍ...
ນັກຮົບສົງຄາມ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ມີແຂນດຽວ.
ຊັບສິນແຫ່ງຊາດ.
ໂວ້!
ດີ, ຂ້ອຍຍັງສາມາດຂີ່ໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເອົາຊ້າງນ້ອຍນັ້ນ
ອອກຈາກພື້ນດິນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອ
ການສະແດງຂອງລາວເຮັດວຽກບໍ?
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າ.
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຕາຕະລາງ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານຂອງທ່ານ...
ແຕ່ໃນວັນສຸກ...
ພວກເຮົາຈະເປີດຕົວດໍາໂບນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີຜິວໝູ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ດີ, ເພາະວ່າສິ່ງດຽວທີ່
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍກ່ວາຊ້າງທີ່ບິນ...
ແມ່ນພະເຈົ້າທີ່ສາມາດບິນມັນໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາຢ່າລືມວ່າ
ພວກເຮົາມາຈາກໃສ,ຄົນຮັກ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະບິນໃນວັນສຸກ!
ໂອ້, ດໍາໂບບໍ່ເຄີຍບິນກັບໃຜເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນໄດ້
ກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງການເຈົ້າ.
ດໍາໂບ!
ເຮ້,ເພື່ອນ.ພວກເຮົາ
ຂາດເຈົ້າ.ເຈົ້າດີບໍ?
ເຮ້. ຄັບປິນຟາຣີເຣຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນສັດໂດຍ
ບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງລາວ.
ໂຮລຕ໌
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂຮລຕ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທະຫານ.
ເກີບທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານໃສ່ຖົງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ,ຜິວໝາ?
ບໍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຮັກສາ
ເພື່ອນຊ້າງຂອງທ່ານໄວ້
ຢູ່ດ້ານທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ດໍາໂບ.
ດໍາໂບ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາແຂນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນມືທີ່ຂ້ອຍຈະ
ເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄວ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ດໍາໂບເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະບາຍດີ, ມິລີ, ໂຈ...
ແລະເຈົ້າ...
ອືມ, ໜ້າ ຮັກ.
ດີ, ບາງທີລາວບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີການແຕ່ງກາຍຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງສອນເຈົ້າບິນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີບິນ,ຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາສອນດໍາໂບໃຫ້ບິນ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ດີ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
,ຂ້ອຍເຄີຍໄປຝຣັ່ງແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນປະສົບການທີ່ດີ.
ສະແດງຄວາມລັບຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໄຊ້ຂອງເຈົ້າບິນແນວໃດ?
ດີ, ກ່ອນອື່ນ, ລາວຕ້ອງການດອກໄມ້.
ລາວຈະບໍ່ບິນໂດຍບໍ່ມີດອກໄມ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ໂວ້, ຊ້າລົງ, ເຈົ້າຍິງ. ຄວາມປອດໄພກ່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຄືອຂ່າຍ.
ມາແລ້ວ, ໄວ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ດໍາໂບ?
ຂ້ອຍບິນ!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ!
ມາແລ້ວ, ດໍາໂບ!
ໂອ້, ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາບາງຢ່າງ.
ເພື່ອນແລະເພື່ອນຮ່ວມງານ...
ມາຕ້ອນຮັບດ້ວຍຄວາມອົບອຸ່ນໃນປະເທດຄວາມຝັນ
ຕໍ່ຮອງປະທານບໍລິຫານຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ...
ທ້າວແມັກສ໌ ເມດີຊີ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ, ທຸກຢ່າງເລີຍ...
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນຄືກັບ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ນີ້ແມ່ນນາງເວີນາ.
ນາງຈະຮັບມືກັບຕາຕະລາງຂອງທ່ານ,
ຈົດໝາຍ, ແລະການໂທຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການໃນກອງປະຊຸມ,
ນາງຈະບອກເຈົ້າ.
ມື້ນີ້ມີກອງປະຊຸມບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ!
ໂອ້, ທ້າວ Vandevere, ຄໍາ ຖາມດຽວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ສະນັ້ນ Vandevere ໄດ້ພົບເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງຖະໜົນໃນປາຣີ.
ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພື່ອນມິດຂອງຄົນລ້ານຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນການຢຸດເຊົາທີ່ຍາກ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເພື່ອສະແດງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະລາວ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ອູ...
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນເພັດທີ່ລາວໃສ່ຫຼາຍຢ່າງ
ເພື່ອສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ.
ຮາ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ດໍາໂບ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຂົາຈະຮັກລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ, ດໍາໂບ.
- ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ໃຜເຄີຍຝັນຄືກັບຂ້ອຍ?
ສະນັ້ນ, ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
- ດີບໍ?
- ໂອ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກ້າວໜ້າ.
ແຕ່ລາວຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ? ສັດບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ແມ່ຮັກ...
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍປີ້ທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
ບາງທີນັກວິທະຍາສາດນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ.
- ກະຕ່າຂວາບໍ?
- ກວດເບິ່ງ!
ກະຕ່າຊ້າຍບໍ?
ກວດເບິ່ງ!
ເອົານາງຂຶ້ນ, ດໍາໂບ.
ໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ດໍາໂບ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມາແລ້ວ.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍທີ່ມີແຂນດຽວທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນລູກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂກໂລເຊຍມ...
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
ສະບາຍດີ. ແມັກສ໌ ເມດີຊີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບຊ້າງ, ຊ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່.
ຂ້ອຍອອກໄປແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງມັນ.
ຊ້າງທີ່ບິນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນນັ້ນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດດ້ວຍຂີ້ຝຸ່ນຊະຍາກອນ!
ແມັກສ໌
ເຈີແກຣຟິນຣີມິງຕັນ.
ທະນາຄານແອດລັສຟອດຈ໌.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍເງິນ.
ຈີບໍ?
ໂວ້! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ດວງຈັນຖືກເຮັດຈາກຝຸ່ນຊະຍາກອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຈະສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງນັ້ນມື້ໜຶ່ງໃນມື້ນີ້.
ແລະທະນາຄານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນທະນາຄານ
ທີ່ສະໜັບສະໜູນການເດີນທາງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ໂອ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ, ແມັກສ໌...
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຫວັງ
ສູງສໍາລັບຄືນນີ້.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມຫວັງ
ສູງ.ຄວາມຫວັງສູງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄວາມຫວັງ, ແລະຄວາມຝັນ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ແຜນການ!
ແຜນການ! ມັນຕ້ອງການເງິນຫຼາຍ.
ເຊິ່ງລາວບໍ່ມີ!
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຫວັງ
ວ່າ pachyderm ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າມາພ້ອມກັບສິນຄ້າ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາລາຍການນີ້ໄປທາງ!
ພວກເຮົາເບິ່ງດີ!
ຢ່າກັງວົນ, Big D.
ມີພຽງແຕ່ບ່ອນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະບິນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຮອບແລະຮອບ, ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ສາມາດເວົ້າກັບ
ວານເດເວີຣ໌ກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງ!
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບດໍາໂບ.
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ຈະຊື້ແມ່ຂອງລາວຄືນ
ດ້ວຍເງິນທັງໝົດທີ່
ລາວເຮັດສໍາລັບວົງຈອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວບິນ.
- ໂຈ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ດີແລ້ວ, ດໍາໂບ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຊ້າງສີແດງບໍ?
ສະນັ້ນ?
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ເດັກ
ຊາຍແລະເດັກຍິງທຸກໄວ!
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງລໍຖ້າ!
V.A. Vandevere,
ໃນການຮ່ວມມືກັບແມັກສ໌ ເມດີຊີ...
ສະເໜີດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ,ເຮັດໃຫ້
ການເປີດຕົວຂອງ Dreamland ຂອງລາວ...
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຍຸງມ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນດຣາກອນຟິວແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງເຫັນແມງໄມ້ເຮືອນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນຊ້າງບິນ.
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບດໍາໂບ!
ມາຜ່ານ.
ມາແລ້ວ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຢູ່ນີ້ເພື່ອຕ້ອນຮັບລາວ...
ເຈົ້າຍິງສະຫວັນຂອງພວກເຮົາເອງ!
ດໍາໂບ.
ຫ້າຄັ້ງອ້ອມວົງການ.ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ, ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມ.
- ພໍ່?
- ມມມມ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ວາງເຄືອຂ່າຍ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຄວນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ!
ການປ່ຽນແປງແຜນການ. ຈາກເທິງສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຄືອຂ່າຍ.
- ພວກເຂົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
- ອືມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ພວກເຂົາຕ້ອງການຕາຂ່າຍ!
ຄໍເລຕ໌!
ລໍຖ້າ, ຢ່າບິນ!
ດໍາໂບ...
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
ເຈົ້າຊາຍຂອງຊ້າງ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ບິນກັບຂ້ອຍ.
ຄໍເລຕ໌!
ຫຼຸດເວທີລົງ!
ບິນ, ເດັກນ້ອຍ!
ຝຸ່ນຊະຍາກອນ!
ລາຍການຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຊ້າງ ກໍາ ລັງໄປຫາເກາະ Nightmare.
ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ. ໄປ.
ດໍາໂບ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນທ່ານວານເດເວີເຣ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ VA Vandevere!
ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນບໍ?
ດີນະ
- ມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີເລີດ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ພວກຄົນ, ກະລຸນາ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກຄົນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າອອກຈາກງານວາງສະແດງ.
ມາແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຊາຍ,ສະບາຍໃຈ,ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ທະຫານ, ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນເວລານອນຂອງລາວ.
ການດຶງດູດນີ້ຖືກປິດແລ້ວ.
ພໍ່?
ໂອ້.
ມັນເປັນທ່ານນາງຈູມໂບ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນດໍາໂບ!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນດໍາໂບ!
ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຊ້າງບິນ. ເຈົ້າເຫັນມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນການກະທໍາຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງທືນໜຶ່ງເຊັນຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມສັດຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!ຈົນຮອດ
ເວລານັ້ນ,ທະນາຄານປິດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມສັດ.
ເຈົ້າເປັນສັດ.
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນເພື່ອການ
ທົດລອງ.ນີ້ແມ່ນລາຍການ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າການຝຶກອົບຮົມບໍ?
ດຽວນີ້,ລໍຖ້າ,ທ້າວ Vandevere ,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວບິນໄປ.
ລາວຮັບຮູ້ສຽງຂອງຊ້າງຄົນອື່ນນັ້ນ.
ຄົນໃນເກາະ Nightmare. ມັນແມ່ນແມ່ຂອງລາວ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ມັນແມ່ນນາງ.
ນາງຖືກຂາຍຈາກວົງຈອນ
ຂອງພວກເຮົາສອງເດືອນກ່ອນ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຊ້າງບໍ່ເຄີຍລືມເລີຍ.
ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້ດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເດັກນ້ອຍຈຶ່ງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ?
ທ້າວ Vandevere ,ກະລຸນາ,ທັງໝົດ
ທີ່ດໍາໂບຕ້ອງການແມ່ນແມ່ຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ເຕົ້າໂຮມພວກເຂົາຄືນ,
ແລະລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ບໍ່, ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ນາງ
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນພັນລະຍາກັບລາວບໍ?
ມັນບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໄປມັນຄົນດຽວ.
ເອົາແມ່ອອກໄປ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະພານາງໄປໃສ.
ແລະປິ່ນປົວຕົວເອງດ້ວຍເກີບໃໝ່ບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ທ້າວ Vandevere.
ລໍຖ້າ! ຢ່າແຍກພວກມັນອອກ, ກະລຸນາ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບລູກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂຮລຕ໌,ເມື່ອ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກພວກເຮົາ,
ມັນເປັນພອນແທ້ໆ.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລູກຂອງທ່ານຕ້ອງການ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
ດີກວ່າຈະກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຜູ້ຊາຍຊ້າງ.
ທີ່ຮັກ...
ດໍາໂບແລະແມ່ຂອງລາວຕ້ອງການ
ເວລາຢູ່ຄົນດຽວເລັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ຈະໄປເດີນທາງນ້ອຍໆ...
ເພື່ອໃຫ້ດໍາໂບບໍ່ຖືກລົບກວນ.
ມິລີ! ມິລລີ!
ຄໍເລຕ໌?
ຂ້ອຍມີການທົດລອງ.
ແມັກສ໌
ເກາະຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ມິລລີ?
ບ້ານຂອງສັດທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າ, ສວນສາທາລະນະ ກໍາ ລັງປິດ.
ມິລລີ!
ເຈົ້າພົບນາງບໍ?
ບໍ່.
ດີ,ແມ່ຂອງນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ຢູ່ສະເໝີ.ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ນາງຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
ລູກຂອງເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າສົມບູນແບບ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອໃນພວກເຂົາ.
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍດີ.
ເດັກຍິງຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທີ່ໜີໄປໂຮງຮຽນ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດໍາໂບຢາກ
ບໍ່ເຄີຍພົບພວກເຮົາເລີຍ.
ອາ,ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ລາວ
ເຫັນວ່າລາວສາມາດບິນໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະແລກປ່ຽນມັນບໍ?
ລາວຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງລາວກັບມາ.
ຂ້ອຍຂາດແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ດ້ວຍຄວາມກ້າວໜ້າໃນທັງສອງ
ວິສະວະກໍາແລະການແພດ...
ມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກຈະ
ປະສົມປະສານກັນໃນໄວໆນີ້...
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຄອບຄົວທົ່ວໄປ
,ຄົນງານແລະນັກຮົບເກົ່າ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທາງເຕັກໂນໂລຊີທຸກຊະນິດ
ລໍຖ້າພວກເຮົາໃນສະຕະວັດທີ 20.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ໂວ້. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສອນເຈົ້າອ່ານ
ພາສາອັງກິດເຊັ່ນກັນບໍ?
ໂອ້ ແມັກສ໌, ສະບາຍດີ!
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເອົາເອກະສານມາ.
ແມັກສ໌...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທົບທວນທີມງານຂອງທ່ານ...
ແລະທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ...
ພວກເຂົາເປັນຕົວແບບທີ່ສົດໃສແທ້ໆ
ຈາກການສະແດງທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ຄ່າຊົດເຊີຍເດືອນໜຶ່ງ
ບໍ?ເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສັນຍາວ່າ...
ແມັກສ໌,ສັນຍາເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະຈ້າງພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ເຄີຍລະບຸໄວ້ວ່າເປັນເວລາດົນປານໃດ.
ສະນັ້ນ,ເອົາກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍ
ລາຄາຕໍ່າຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແຕ່ພວກເຂົາເປັນທີມຂອງຂ້ອຍ
.ພວກເຂົາ counting on me .
ດີແລ້ວ, ມາກິນຫົວໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,ຫົວໜ້າ.ສະນັ້ນ
,ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ວານເດເວີໄດ້ໄລ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ພວກເຂົາຈະອອກໄປໃນມື້ອື່ນ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຢາກເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຫັນລາວບິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຢາກເຮັດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ບໍ່. ແຕ່ລາວຕ້ອງເຮັດ.
ລາວບໍ່ສາມາດສູນເສຍທ່ານ
ນາງຈູມໂບອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ.
ທ້າວ ໂຊຕບີ?
ຂ້ອຍມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະອາດ.
ຂ້ອຍລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍທັນທີ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວໃຫ້ຄໍາສັ່ງ.
ຄໍາສັ່ງໃດ?
ທ່ານນາງຈູມໂບຈະໄປແລ້ວໃນມື້ອື່ນຄືນ.
ແລະນາງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະລອດຊີວິດ.
"ປະເທດຄວາມຝັນ" ນີ້ບໍ່ສົມຄວນລາວ.
ບໍ່ມີວົງຈອນໃດເຮັດ.
ດີ, ໃຜຈະພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ປ່ອຍດໍາໂບແລະແມ່ຂອງລາວອອກ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂກໂລເຊຍມ,
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຄັ້ງທີສອງແມ່ນຄວາມສວຍງາມ.
ມາເບິ່ງວ່າພໍ່ຄວາມຝັນ
ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງບໍ.
ມາຮັບຊ້າງ
- ຈາກເກາະ Nightmare ບໍ?
- ຢັ້ງຢືນແລ້ວ.
ເປີດປະຕູຫຼັງ.
ດໍາໂບຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ!
ທັນທີທີ່ລາວບິນ,ເຈົ້າແລ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຖບຂອງລາວ
ແລະຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, Big D.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ, ໂຮລຕ໌!
ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຕໍາແໜ່ງ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ການທົດລອງນ້ອຍໆໄດ້.
ການທົດລອງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີການ
ທົດລອງໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງອາຣແກນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບິນຊ້າງຕະຫຼອດເວລາ.
ດ້ວຍມືດຽວທີ່ຖືກຜູກມັດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່?
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່, ການດຶງດູດໄດ້ປິດແລ້ວ.
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ... ທີ່ຈະເປັນແມ່ທະເລ...
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເອົາມັນໄປແລ້ວ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນ້ໍາຮ້ອງເພງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ແມ່ຍິງ, ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ, ດີບໍ?
ກັບຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຮູຮານທີ່ກວ້າງຂວາງ!
ໄປແລ້ວ.
- ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ, ທະເລ!
- ໂອເຄ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານແລ້ວ!
ເຖິງແມ່ນວ່າກະຕ່າຕ່າງໆບໍ?
ແຕ່ສັດ...
ຊອກຫາເຄື່ອງຕັດ.ເຮັດໃຫ້
ແສງສະຫວ່າງເປີດຄືນ!
ແລະແນ່ໃຈວ່າກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນຖືກລັອກໄວ້.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ເຮັດການເປີດຕົວຄັ້ງ
ທີສອງຂອງລາວໃນ Dreamland .
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບດໍາໂບ!
ເຮ້!
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ລາຊິນີ
ຂອງສະຫວັນຂອງພວກເຮົາເອງ!
ເຈົ້າ.
ວົງຈອນຂອງຄົນແປກໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ຂອງຊ້າງຫາຍໄປແລ້ວ!
ທີມງານຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ!
ເຕືອນຫໍແລະຮັກສາປະຕູໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອົ
າພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ?
ຈົ່ງເບິ່ງແຍງຟາເຣຍແລະ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ! ມາກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮ້!
ເຮ້, ເຈົ້າ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນສ່ວນຕົວ.
ມາແລ້ວ! ລົງມາບ່ອນນີ້!
ດຽວນີ້!
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນແມັກສ໌ເມດີຊີ
,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງວານເດເວີ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຮັກສາການ
ແກ້ໄຂແສງສະຫວ່າງເທົ່ານັ້ນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ທ້າວເມດີຊີ.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍບໍ?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ດໍາໂບ, ເຈົ້າຊາຍຂອງຊ້າງ!
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ບິນກັບຂ້ອຍ.
ດໍາໂບ, ກະລຸນາບິນ.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດູໂບ!
ເຮ້! ເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ!
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ!
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ເອົາຊ້າງ!
ເຈົ້າເອົາຊ້າງ!
ຢ່າກັງວົນ. ພໍ່ຈະມາຮອດໄວໆນີ້.
ຊ້າງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໄປຫາຫໍ!
ໄຟຟ້າກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ! ບໍ່ມີຍົກ!
ເມື່ອຂ້ອຍກວດເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບຂັ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງປະສົບກັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພະລັງຂອງຂ້ອຍ?
ພະລັງໃດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ຂອບໃຈ...
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ...ໂອ້...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄໍາວ່າແມ່ນ"ລາຊິນີ".
ຂ້ອຍຕ້ອງການແສງໄຟ!
ທ້າວ Vandevere, ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັ້ງຄ່າສາຍໄຟຟ້າຄືນ
,ຫຼືເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນ!
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້!
ທ້າວ Vandevere!
ທ້າວ Vandevere, ຢຸດເຊົາ!
ມິລີ! ໂຈ!
ມາແລ້ວ. ໄປ! ມາແລ້ວ!
ເອົາທຸກຄົນອອກໄປ!
ຍົກຍ້າຍສວນສາທາລະນະ!
ມິລີ! ໂຈ!
ເຮ້!
ຊ້າງຢູ່ໃສ?
ປ່ອຍນາງໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມິລີ! ໂຈ!
ພໍ່!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ມາແລ້ວ. ດີ, ປົກປິດໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ! ມາ!
ກັບມາ!
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ໄປຫາທ່າເຮືອ! ດຽວນີ້!
- ພວກຟາເຣີຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາຕ້ອງຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ພໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຈ.
ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ດູໂບ!
ມາແລ້ວ!
- ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
- ໂດດ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ຢູ່ໃກ້ໆ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
ມາແລ້ວ!
- ດູໂບ!
- ມາແລ້ວ!
ດໍາໂບ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກຜູ້ຊາຍ! ມິລີ! ໂຈ! ມາແລ້ວ!
ດໍາໂບ, ໄປ!
ໄປ!
ດູໂບ!
ຈັບລາວ!
ລາວເຫັນພວກເຮົາແລ້ວ
.ດໍາໂບ,ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ
.ເຈົ້າຕ້ອງໄປ,ດໍາໂບ.
ລາວໄດ້ສູນເສຍດອກໄມ້.
ຝ້າຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ດໍາໂບ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການດອກໄມ້ເພື່ອບິນ.
ພໍ່, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
ຢືນຫຼັງ! ຢືນຫລັງ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ດໍາໂບ, ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເປີດປະຕູໃດກໍ່ໄດ້.ແລະ
ເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປຸ່ມນີ້ເພື່ອເຮັດມັນ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການດອກໄມ້.
ມາແລ້ວ.
ພໍ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບພວກເຮົາສາມຄົນ.
ເຈົ້າເອົາລາວໄປຍັງທ່າເຮືອແລະ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປ, Big D.
ຈັບພວກມັນ!
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນຊ້າງຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາປອດໄພ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ເຮ້! ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ, ທ້າວ.
ຈັດລາຍການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຮ້! ລາວ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຈັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນ.ລາວລັກຊ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີສັນຍາ, ເມດີຊີ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້.
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊື້ໝາຮ້ອນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເບິ່ງດີ, ເຈຈີຈີ.
ການໂທສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບສິນຄ້າ!
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ!
ຄໍເລຕ໌!
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢ່າກັງວົນ. ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພໍ່!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຂີ່ໄດ້.
- ປຣາເມສ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ກະລຸນາ, ໄວ.
ໄວ! ມາແລ້ວ! ໄວ!
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ເຮ້!
ດີ,ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆ.
ໄປກ່ອນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ນໍາສະເໜີຊ້າງບິນທີ່
ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວົງຈອນຄອບຄົວເມດີຊີ!
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າບໍ່ມີສັດປ່າ
ຈະຖືກຄຸມຂັງໄວ້.
ເບິ່ງຣົງໂກ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດແລະມີ
ຄວາມສາມາດຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພົບກັບນາງແອດແລນຕິສທີ່ສວຍງາມ...
ດຽວນີ້ການສະແດງ Shakespeare ພາຍໃຕ້ນໍ້າ,
ກັບຄົນທະເລຄົນດຽວທີ່
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນໂລກ, Puck !
ແລະຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ດຶງດູດໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,
ໂລກຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງມິລີ ຟາຣີເຣຍ...
ເພື່ອຄົ້ນພົບຄວາມແປກໃຈ
ທັງໝົດຂອງຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ ກໍາ ລັງສ້າງມື້ອື່ນມື້ນີ້!
ແປກໃຈກັບຄວາມສາມາດຂອງໂຮລຕ໌ນິທານ...
ຄາວໂບຍຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄົດ!
ແລະເພັດຂອງປາຣີສ, ຄໍເລຕ໌.
ເຈົ້າຍິງສະຫວັນ!
ເພື່ອນ,ໜຸ່ມແລະຜູ້ເຖົ້າ,ເຈົ້າ
ມີເຮືອນຢູ່ວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ.
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້
ແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ພວກເຂົາເຮັດ.